Все авторские права на программу принадлежат Андрею Дрюпину;
 
2. Данная версия распространяется бесплатно;
 
3. Автор оставляет за собой право отменить  действие  данной  лицензии  для любой из следующих версий программы;
 
4. Программы распространяется свободно, при условии, что настоящий  дистрибутив не изменен. Ни одно частное лицо или  организация  не  может брать плату за распространение данной программы без письменного разрешения автора.
 
5. Программа поставляется по принципу "AS IS" ("как есть"). Никакие гарантии не прилагаются и не предусматриваются. Вы используете данное программное  обеспечение на свой страх и риск. Автор программы не будет отвечать ни за какие потери или искажения данных, нарушения работоспособности других программ и системы, а также за любую упущенную выгоду в процессе использования или неправильного использования данного программного продукта. По умолчанию утилита работает в аналитическом режиме и ничего не изменяет в проверяемой системе. Решение о включении режима лечения принимается самим пользователем;
 
6. Вы не можете  использовать,  копировать,  эмулировать,  создавать  новые  версии, сдавать в наем или аренду, продавать, изменять, декомпилировать,    дизассемблировать, изучать код программы другими  способами и использовать программу и ее компоненты иначе, чем определено настоящим лицензионным соглашением. Любое  такое  нелегальное  использование означает автоматическое и немедленное прекращение действия настоящего соглашения и может преследоваться по закону.
 
7. Все права,  не  предоставленные  здесь  явно,  сохраняются  за  автором.
 
8. Установка и использование  программы  означает,  что  вы  понимаете  положения    настоящего лицензионного соглашения и согласны с ними.
 
9. Если почему-либо вы не согласны с этим лицензионным соглашением, Вам  необходимо  удалить файлы  дистрибутива  данной программы  с ваших  устройств  хранения   информации и  прекратить использование программы.